One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rikkaus, maine, valta...
"Merirosvokuningas" Gold Roger
saavutti ne kaikki.
Hﺣ۳nen viimeiset sanansa ajoivat
valtavan mﺣ۳ﺣ۳rﺣ۳n ihmisiﺣ۳ merille.
Aarteeniko?
Sen kun otatte.
Sopii etsiﺣ۳!
Siinﺣ۳ on koko maailman rikkaudet.
Ihmiset suuntasivat kohti Grand Linea
unelmiensa perﺣ۳ssﺣ۳.
Se oli alku merirosvojen ajalle!
Koko meren unelmat yhteen kerﺣ۳tﺣ۳ﺣ۳n!
Mitﺣ۳ sﺣ۳ tahotkaan lﺣﭘytﺣ۳ﺣ۳, mennﺣ۳ﺣ۳n me etsimﺣ۳ﺣ۳n!
One Piece!
Kompassi turhaan matkaa hidastaa
Kun ruoriin tartutaan, sydﺣ۳n ohjata saa!
Ja pﺣﭘlynpeittﺣ۳mﺣ۳t vanhat aarrekartatkin
just sykﺣ۳hdyttﺣ۳ﺣ۳ siks ku ne on tﺣ۳ynnﺣ۳ mysteerii!
Elﺣ۳mﺣ۳ sinutkin
joskus vie myrskytuuliin
Silloin ystﺣ۳vﺣ۳n selkﺣ۳ﺣ۳n nojaa
Sua kyllﺣ۳ tuetaan!
Koko meren unelmat yhteen kerﺣ۳tﺣ۳ﺣ۳n!
Mitﺣ۳ sﺣ۳ tahotkaan lﺣﭘytﺣ۳ﺣ۳, mennﺣ۳ﺣ۳n me etsimﺣ۳ﺣ۳n!
Kolikko taskussain,
ja hei you wanna be my friend?
We are, we are on the cruise!
WE ARE!
Pyﺣﭘri, Tuulihyrrﺣ۳
ﻗ Hﺣ۳n voitti!
Arlong Park on historiaa!
Hﺣ۳n voitti, Nojiko-neiti!
Gen!
Tﺣ۳mﺣ۳... ei ole unta, eihﺣ۳n?
En uskonut nﺣ۳kevﺣ۳ni tﺣ۳tﺣ۳ pﺣ۳ivﺣ۳ﺣ۳...
Niin sitﺣ۳ pitﺣ۳ﺣ۳, Luffy!
Tuit minua hienosti!
Vaikka pﺣ۳ivﺣ۳n tﺣ۳htenﺣ۳ minua ei olisi
haitannut olla pidempﺣ۳ﺣ۳n parrasvaloissa!
Pidit meidﺣ۳t melkoisen
jﺣ۳nnittyneinﺣ۳...
Tﺣ۳stedes hoida hommat loppuun
hieman nopeammin, ryﺣﭘnﺣ۳!
Mahtavaa!
Seis siihen paikkaan!
Tuohan...!
Mikﺣ۳ onnenpﺣ۳ivﺣ۳!
Hyvin tehty! Ehdin nﺣ۳hdﺣ۳ finaalin.
En olisi uskonut moisten
pikkupiraattien...
voittavan merenmiehiﺣ۳
edes mﺣ۳ihﺣ۳llﺣ۳!
Mutta teidﺣ۳n ansiostanne voin nyt
pitﺣ۳ﺣ۳ Arlongin osuuden rahoista!
Myﺣﭘs kaikki Arlong Parkin
raunioista lﺣﭘytyvﺣ۳ on minun!
Laskekaa aseenne!
Ansio toimistanne kuuluu tﺣ۳stedes...
eversti Hiirelﺣ۳lleﻗ
Zoro!
Et viitsis tulla pilaamaan
toisten vilpitﺣﭘntﺣ۳ iloa.
Ette selviﺣ۳ tﺣ۳stﺣ۳ vﺣ۳hﺣ۳llﺣ۳, kurjat...
Yhﺣ۳ se jauhaa tuota...
Ammuit Nojikoa...
ja mellastit Bell-mﺣ۷ren
mandariinitarhassa.
Hﺣ۳h?
Eversti!
Kiitos, Nami! Tuo helpotti.
Mojauta vielﺣ۳ tuhannesti!
Nyt autatte siivoamaan merenmiehet!
Ja jﺣ۳lleenrakentamaan Gosan kylﺣ۳n!
Ettekﺣ۳ pihni kalleuksia
Arlong Parkista!
Ne kuuluvat saarelle.
Tuliko selvﺣ۳ksi?!
Auh, auh! T-Tottelemme!
Ja vielﺣ۳ yksi juttu...
Palauta minun rahani!
Palautan, palautan!
Antaa olla jo...
Saatte vielﺣ۳ katua,
piraatinkutaleet!
Ja sinﺣ۳, Luffy-olkihattuketku!
Sinﺣ۳hﺣ۳n olet kapteeni?!
Pidﺣ۳ varasi!
Koette vielﺣ۳ ihmeitﺣ۳
kun suututitte minut!
On liian myﺣﭘhﺣ۳istﺣ۳ katua!
Kosto elﺣ۳ﺣ۳! Odottakaas vaan!
Koetaan ihmeitﺣ۳, kuulemma.
Mistﺣ۳ se tiesi ettﺣ۳ ryhdyn
merirosvokuninkaaksi?
Ei se sitﺣ۳ tarkottanu, pﺣﭘljﺣ۳.
H-Hei, mitﺣ۳ me tehdﺣ۳ﺣ۳n
jos se on tosissaan?!
No?! No?! Kertokaa!
No niin! Ei ole aikaa
jﺣ۳ﺣ۳dﺣ۳ tﺣ۳hﺣ۳n hihhuloimaan!
Viedﺣ۳ﺣ۳n viesti kaikille
saaren asukkaille!
Arlong Park...
Arlong Park on tuhoutunut!
Tekeekﺣﭘ mihinkﺣ۳ﺣ۳n
kipeﺣ۳ﺣ۳, Zoro? Tﺣ۳nnekﺣﭘ?
Hﺣ۳h? Mitﺣ۳ sﺣ۳ﻗ Hei!
Hyvin kﺣ۳vi, Nami.
Ettﺣ۳ tulimme
merirosvojen pelastamiksi...
Ken elﺣ۳ﺣ۳, sen nﺣ۳kee...
Vielﺣ۳kﺣﭘ olet tﺣ۳ﺣ۳llﺣ۳, Nami?
Ystﺣ۳vﺣ۳si ovat etsiskelleet sinua.
Kuulkaa, Nojiko...
No?
Gen...
Hm?
Jos Bell-mﺣ۷re elﺣ۳isi...
vastustaisiko hﺣ۳n
ryhtymistﺣ۳ni piraatiksi?
Piraatiksi?!
ﺣlﺣ۳ viitsi!
Hﺣ۳n ei takuulla pﺣ۳ﺣ۳stﺣ۳isi
tytﺣ۳rtﺣ۳nsﺣ۳ kurjaksi piraatiksi!
Ei hﺣ۳n sinua pysﺣ۳yttﺣ۳isi!
Nojiko!
Jos vastustaisi...
tottelisitko muka hﺣ۳ntﺣ۳?
En ikimaailmassa!
Vai niin...
Mikﺣ۳ niin huvittaa, Gen?
Ei pienintﺣ۳kﺣ۳ﺣ۳n epﺣ۳ilystﺣ۳...
Te olette Bell-mﺣ۷ren tyttﺣﭘjﺣ۳.
Gen?
Nami.
Olet jo tehnyt mielesi
selvﺣ۳ksi, etkﺣﭘ olekin?
Siispﺣ۳ elﺣ۳ kuten haluat.
Juuri kuten ﺣ۳itisi.
Vielﺣ۳kﺣﭘ se jatkuu?
Siellﺣ۳ se Zoro vain huitoo...
You said it.
Normaali ihminen olisi toipilas vuosia.
Typerys!
Parsia nyt itse tﺣ۳llainen haava...
Auauau!
Uskomatonta! Luuletteko olevanne
aitoja piraatteja?!
Eikﺣﭘ teillﺣ۳ ole...
lﺣ۳ﺣ۳kﺣ۳riﺣ۳ laivassa?!
Lﺣ۳ﺣ۳kﺣ۳ri? Ihan hyvﺣ۳ idea.
Luffy?
Mutta muusikko ensin.
Eikﺣﭘ niin, Zoro?
Miksi ihmeessﺣ۳?
Piraatithan laulavat, eikﺣﭘ?
Mut miksi sen on tultava ekana?!
Haloo?! Haloo?!
Merivoimien Tukikohta 16
Tﺣ۳ﺣ۳llﺣ۳ pﺣ۳ﺣ۳maja.
Kuuleeko pﺣ۳ﺣ۳maja?!
Halojaa! Tﺣ۳ﺣ۳llﺣ۳ eversti Hiirelﺣ۳
tukikohdasta 16!
Tunnuskoodi 00733!
Tukikohta 16:n Etanafooni
Kiireinen pyyntﺣﭘ pﺣ۳ﺣ۳majalle!
Hyvin kuuluu, ei tarvitse karjua.
Kuunnelkaa! Olkihattua
tunnuksenaan pitﺣ۳vﺣ۳ piraatti Luffy!
Pﺣ۳ﺣ۳majan Etanafooni
Hﺣ۳net ja hﺣ۳nen neljﺣ۳ kﺣ۳tyriﺣ۳ﺣ۳n
on julistettava valtion vihollisiksi!
Merivoimien Pﺣ۳ﺣ۳maja,
Viestintﺣ۳huone
"Luffy..."
He pﺣ۳ihittivﺣ۳t Arlongin sakin, Arlong Parkin
voittamattomat merenmiehet!
Koska se todistaa
heidﺣ۳n olevan vaaratekijﺣ۳,
olen asettanut kapteeni Olkihattu-Luffyn
pﺣ۳ﺣ۳stﺣ۳ mittavan palkkion!
Lﺣ۳hetﺣ۳n valokuvan!
Selvﺣ۳ on.
Tﺣ۳h?!
Eikﺣﭘ muka parempaan pystytty?!
Pahoittelen. Tuo vain...
Tarkistamme faktat
ja raportoimme johdolle.
Kyse on verenhimoisesta
konnasta! Elﺣ۳vﺣ۳nﺣ۳ tai kuolleena!
Etsintﺣ۳kuulutus tulee levittﺣ۳ﺣ۳
kaikkialle maailmaan!
Tulipa syﺣﭘtyﺣ۳!
Joskus se on mukavaa
nﺣ۳inkin pﺣ۳in...
Ovatko haavasi parantuneet, Zoro?
Kyl ruoka ja juoma
mut taas panee kuntoon.
Ai jaa?
Mut oikeesti, miten pitkﺣ۳ﺣ۳n
nﺣ۳ﺣ۳ pippalot oikein vielﺣ۳ kestﺣ۳ﺣ۳?
Tﺣ۳ﺣ۳ on jo kolmas pﺣ۳ivﺣ۳!
Mitﺣ۳s vikaa siinﺣ۳ on?
Jos juhlitaan, sitﺣ۳ on parasta
tehdﺣ۳ sydﺣ۳mensﺣ۳ pohjasta.
Hei Sanji! Syﺣﭘmﺣ۳si meloni...
Oliko sen pﺣ۳ﺣ۳llﺣ۳ jotain?!
Miksi sﺣ۳ raahaat lihoja mukanas?!
Toki. Se oli kinkkumelonia
joten pﺣ۳ﺣ۳llﺣ۳ oli kinkkua.
Kinkkumelonia?! Kuulostaa
hyvﺣ۳ltﺣ۳! M-Missﺣ۳ sitﺣ۳ on?!
Jaa-a...
Koko kylﺣ۳ on yhtﺣ۳ seisovaa pﺣﭘytﺣ۳ﺣ۳.
Mistﺣ۳hﺣ۳n se lﺣﭘytyi...
Hﺣ۳ipy jo.
Se syﺣﭘ kuin viimeistﺣ۳ pﺣ۳ivﺣ۳ﺣ۳.
Oma maha on jo tﺣ۳ysi.
On siis...
naisseuran vuoro!
Tﺣ۳ssﺣ۳ merenmiesalipﺣ۳ﺣ۳llikﺣﭘn voittaja,
Hyvﺣ۳, hemmo!
Anna nimmari!
rakastettu ja urhoollinen
kapteeni Usopp!
Laulan Usoppin kannatuslaulun!
ﻗ۹ Kuka se oli? Kuka se oli? ﻗ۹
ﻗ۹ Kuka merenmiehen voitti? ﻗ۹
Tylsﺣ۳ﺣ۳.
Ai mikﺣ۳?
Luulin ettﺣ۳ vollottaisit.
Ettﺣ۳: "Miksei nﺣ۳in kﺣ۳ynyt jo
ennen kuin isﺣ۳ kuoli?!"
Tiedﺣ۳thﺣ۳n?
Mietin mﺣ۳ sitﺣ۳kin.
Mutta nyt ajattelen tulevaisuutta.
Tulevaisuutta?
Olkihattutyyppi ja
sen kaverit auttoi meitﺣ۳.
Mutta huomenna meidﺣ۳n tﺣ۳ytyy
aloittaa puhtaalta pﺣﭘydﺣ۳ltﺣ۳.
Me ei voida mitenkﺣ۳ﺣ۳n unohtaa
mennyttﺣ۳, eikﺣ۳ niin tarvikaan olla!
Tﺣ۳rkeintﺣ۳ on se mitﺣ۳ tapahtuu
tﺣ۳stﺣ۳ eteenpﺣ۳in.
Mitﺣ۳ siis nyt? Mitﺣ۳ meidﺣ۳n tﺣ۳ytyy tehdﺣ۳?
Tﺣ۳stﺣ۳ lﺣ۳htien kylﺣ۳mme ovat
meidﺣ۳n omalla vastuulla.
Mﺣ۳ ainakin ajattelin niin.
Elvistelijﺣ۳.
Ai! Ai! Ai!
Miksi sﺣ۳ suutut?! Mitﺣ۳ varten?!
Olisin halunnut kiusata taas.
Sﺣ۳hﺣ۳n kiusaat jo,
tatuoitu hulttio!
"Hulttio" sopii mainiosti!
Lﺣ۳hteekﺣﭘ?
Kunpa se kﺣ۳visi vaivatta,
mutta se ei lﺣ۳hde tﺣ۳ysin.
Niin.
Tiedﺣ۳n tehneeni tyhmﺣ۳sti.
Ne ovat lopullisia...
En tahdo ettﺣ۳ kukaan nﺣ۳kee!
Tﺣ۳tﺣ۳... Tﺣ۳tﺣ۳ tatuointia...
En ole Arlongin kumppani...!
Kuin minut olisi merkitty piraatiksi...!
Nami...
Nojiko! Mikﺣ۳ tuo on?!
Ai ettﺣ۳ mikﺣ۳?
Eihﺣ۳n se mitﺣ۳ﺣ۳n!
Pelkkﺣ۳ koriste se vain on!
Nyt ollaan samanlaisia!
Kuule, tohtori...
Haluaisin yhden tatuoinnin.
Tﺣ۳mﺣ۳n.
Nﺣ۳mﺣ۳ kaksi osaavat tanssia!
Usoppin kannatuslaulu nro. 185!
Bell-mﺣ۷re...
Tyttﺣ۳ristﺣ۳si on kasvanut
vahvoja ja itsenﺣ۳isiﺣ۳...
Juuri sellaisia kuin
sinﺣ۳ olit elﺣ۳essﺣ۳si...
Meidﺣ۳n aikomuksemme tﺣ۳stﺣ۳ pﺣ۳ivﺣ۳stﺣ۳
alkaen on elﺣ۳ﺣ۳ kaikin voimin!
Niin paljon on jouduttu uhraamaan
tﺣ۳mﺣ۳n pﺣ۳ivﺣ۳n vuoksi.
Ja juuri siksi aiomme elﺣ۳ﺣ۳
tﺣ۳ysin purjein ja nauraa kuin hullut!
Kinkkumelonia!
Oho... Ei muonaa
nﺣ۳kyvissﺣ۳... Takaisin.
Seis, nulikka!
Ai, hauta. Kuoliko joku?
Kyllﺣ۳ kuoli. Aikoja sitten.
Vai sillﺣ۳ lailla.
Esitﺣ۳n valitukseni surun johdosta.
Hm? Suruvalituksen?
Ootas. Vali...surenﻗ
Surun valituksen.
Joo, sen.
Kuules, nulikka.
Namista tulee nyt
piraatti laivallesi.
Siitﺣ۳ tulee vaarallinen matka.
Sitﺣ۳ ei voi kieltﺣ۳ﺣ۳.
Mikﺣ۳s siinﺣ۳. Mutta ymmﺣ۳rrﺣ۳...
Jos ikinﺣ۳ riistﺣ۳t hymyn
hﺣ۳nen huuliltaan...
tulen ja tapan sinut!
No, en mﺣ۳ kyllﺣ۳ meinaa...
Tuliko selvﺣ۳ksi?!
Tuli.
Jﺣ۳tﺣ۳n tﺣ۳mﺣ۳n
jﺣ۳lkeeni.
Se kuuluu
kylﺣ۳lle.
Nami
Vau! Tﺣ۳nﺣ۳ﺣ۳n on niin paljon ruokaa!
Tiedﺣ۳ttekﺣﭘ mikﺣ۳ pﺣ۳ivﺣ۳ tﺣ۳nﺣ۳ﺣ۳n on?
Meidﺣ۳n ensitapaamisemme vuosipﺣ۳ivﺣ۳!
Sinﺣ۳ pﺣ۳ivﺣ۳nﺣ۳ teistﺣ۳ tuli tyttﺣ۳riﺣ۳ni.
Vau!
ﺣlkﺣ۳ﺣ۳ nyt itkekﺣﭘ.
Myrsky tuhosi tarhan.
Ei siinﺣ۳ mitﺣ۳ﺣ۳n.
Teidﺣ۳n tyttﺣﭘjen on oltava vahvoja
ja hymyiltﺣ۳vﺣ۳ kovinakin aikoina!
Niin teistﺣ۳ varmasti tulee onnellisia.
Aivan varmasti, lupaan sen!
Nami! Annatko suolan?
Ensiksi opit merikartat,
ja nyt hallitset maakartatkin!
Nyt opiskelen navigointia!
Navigaatiotakin?!
Sehﺣ۳n onkin unelmasi.
Kierrﺣ۳n maailman meret
omien taitojeni varassa...
ja piirrﺣ۳n nﺣ۳kemﺣ۳ni
perusteella maailmankartan!
Piirtﺣ۳mﺣ۳si kartta on siis
ensimmﺣ۳inen askel kohti unelmaa!
Niinpﺣ۳!
Se on ohi, Bell-mﺣ۷re.
Vei kahdeksan vuotta,
mutta viimein olemme vapaita!
Minﺣ۳ ja kaikki muut...
It's just like you said.
"Jos vain pysytﺣ۳ﺣ۳n elossa,
elﺣ۳mﺣ۳ tuo eteen iloisiakin asioita."
Olit oikeassa!
Kylﺣ۳lﺣ۳iset ovat onnellisia
sydﺣ۳miensﺣ۳ pohjasta!
Minﺣ۳ taas olen harkinnut
saarelta lﺣ۳htﺣﭘﺣ۳!
Kaikki hyvin! Ei syytﺣ۳ huoleen.
He ovat kaikki hyviﺣ۳ tyyppejﺣ۳,
ja voimaa heillﺣ۳ piisaa!
Olen piirtﺣ۳nyt lukemattomia
karttoja kahdeksan vuoden ajan,
mutta vain tﺣ۳mﺣ۳ on jﺣ۳ﺣ۳nyt jﺣ۳ljelle.
Mutta niin sen kuuluu olla! Tﺣ۳stedes
piirrﺣ۳n karttoja omasta tahdostani.
Lﺣ۳hden matkaamaan
maailmalle toverieni kanssa!
Se oli unelmani, joten...
Joten...
Joten en ole varma,
milloin palaan takaisin tﺣ۳nne...
No... Lﺣ۳hden nyt.
Lﺣ۳htﺣﭘaamu
Tﺣ۳ssﺣ۳kﺣﭘ on loput?
Joo!
Kas niin!
Onko kaikki lastattu?
Jep!
Kas niin. Meillﺣ۳ on nyt
reilusti muonaa.
Valmiina lﺣ۳htﺣﭘﺣﭘn.
Vaikka ei viivytty tﺣ۳ﺣ۳llﺣ۳ pitkﺣ۳ﺣ۳n,
saari oli aika ikimuistoinen, eikﺣﭘ?
Niinpﺣ۳!
Kiitti teille kaikesta, Isoveljet.
Palataan taas palkkionmetsﺣ۳styspuuhiin.
Jﺣ۳tetﺣ۳ﺣ۳n teille hyvﺣ۳stit,
mutta toivottavasti
tﺣﭘrmﺣ۳tﺣ۳ﺣ۳n jossain.
Pysykﺣ۳ﺣ۳ terveinﺣ۳.
ﻗ Samoin te!
No, meidﺣ۳nkin on nyt aika lﺣ۳hteﺣ۳!
Hei, odotas nyt!
Entﺣ۳ Nami?!
Ehkﺣ۳ se ei aio tulla.
Hﺣ۳...?! Miksi ei?!
Senkin ryﺣﭘnﺣ۳! Koitit iskeﺣ۳
Nami-neitiﺣ۳, etkﺣﭘ?!
Miks mﺣ۳ sellaista?
Ihan varmasti teit niin!
Siitﺣ۳ tulikin mieleen...
Et voi sietﺣ۳ﺣ۳ sitﺣ۳, miten minﺣ۳
ja Nami kuhertelemme!
Hﺣ۳n saavutti tavoitteensa, joten
hﺣ۳nen ei enﺣ۳ﺣ۳ tarvitse olla piraatti.
Ehkﺣ۳ hﺣ۳n on onnellisempi tﺣ۳ﺣ۳llﺣ۳...
Tolloko oot?
Anteeksi mitﺣ۳?!
Entﺣ۳ minun onnellisuuteni?!
Jos Nami ei ole laivalla,
98,72 prosenttia syistﺣ۳ni
olla tﺣ۳ﺣ۳llﺣ۳ on pois!
Hei, missﺣ۳ sitﺣ۳
kinkkumelonia muka oli?!
Missﺣ۳ Nami on?
Siinﺣ۳ se! Hﺣ۳ntﺣ۳ ei ole nﺣ۳hty
sitten tﺣ۳mﺣ۳n aamun!
Mitﺣ۳?!
Jﺣ۳ttﺣ۳ﺣ۳ kaikki rahat, niinkﺣﭘ?!
100 miljoonaa berryﺣ۳?!
Matkalle ilman rahaa?!
Mutta hﺣ۳n on vaarantanut
henkensﺣ۳ niiden eteen...!
Sanoi ettei tarvi. Varastaa lisﺣ۳ﺣ۳...
Kun hﺣ۳n jotain sanoo,
hﺣ۳nen mieltﺣ۳ ei ole muutettavissa.
Se hﺣﭘlmﺣﭘ...
Me olemme se osapuoli,
joka on kiitollisuudenvelassa...!
ﻗ Nami!
Nami!
Hei, Nami!
Se on Nami!
Laiva liikkeelle!
Miksi se noin juoksee?!
Tehdﺣ۳ﺣ۳n kuten kﺣ۳skettiin...
Mutta...!
Ei kai hﺣ۳n aio hﺣ۳ipyﺣ۳...
ilman ettﺣ۳ saamme hyvﺣ۳stellﺣ۳?!
Ei voi...!
Purje ylﺣﭘs!
H-Hei!
Ne lﺣ۳htivﺣ۳t laiturista!
Seis! Tahdomme kiittﺣ۳ﺣ۳ teitﺣ۳kin!
Pysﺣ۳hdy, Nami!
Anna meidﺣ۳n edes kiittﺣ۳ﺣ۳!
ﻗ Nami!
ﻗ Rauhoitu, Nami!
Odota! Ei tuollainen kﺣ۳y laatuun!
Hei, annetaanko me
hﺣ۳nen lﺣ۳hteﺣ۳ noin?
Mikﺣ۳s siinﺣ۳. Hﺣ۳nen se
kuuluu pﺣ۳ﺣ۳ttﺣ۳ﺣ۳.
Nami!
Miksi sinﺣ۳...
Ei kai!
ﻗ Mitﺣ۳ tﺣ۳mﺣ۳...?!
ﻗ Lompakkoni on poissa!
Sama tﺣ۳ﺣ۳llﺣ۳!
Ja tﺣ۳ﺣ۳llﺣ۳!
Hyviﺣ۳ vointeja kaikille.
Ke...
ﻗ Kehtasitkin, mokoma nulikka!
Ei ole muuttunut.
Saattaa pettﺣ۳ﺣ۳ taas joskus...
Hienoa, Nami-neiti!
Mokoma pitkﺣ۳kynsi!
Tule takaisin!
Lompakko tﺣ۳nne!
Senkin kauhukakara!
Tulethan taas, kelmi!
Tsemppiﺣ۳!
Kiitos teille kaikille!
Nulikka!
Muista mitﺣ۳ sanoin!
Hei sitten, ystﺣ۳vﺣ۳t!
Nﺣ۳hdﺣ۳ﺣ۳n taas!
Melkoisen tempun teki!
On siinﺣ۳ pikkusisko.
Pidﺣ۳ hauskaa!
Katsos, Genzo.
Mikﺣ۳s tﺣ۳mﺣ۳ on, tohtori?
Paperinpala...
Hﺣﭘlmﺣﭘ tyttﺣﭘ. Ei saanut tarpeekseen
tatuoinneista. Halusi uuden ennen lﺣ۳htﺣﭘﺣ۳.
Kumma merkki.
Mandariini ja tuulihyrrﺣ۳, kuulemma.
Hei, Gen! Missﺣ۳ tuulihyrrﺣ۳si on?
Kﺣ۳vi tarpeettomaksi.
Nﺣ۳kemiin, Bell-mﺣ۷re...
Katso nyt, Gen!
Pysy kaukana Namista!
Mutta kun tahtoisin minﺣ۳kin
nﺣ۳hdﺣ۳ lapsen nauravan...
Tuolla naamalla vain itketﺣ۳t hﺣ۳ntﺣ۳!
Mutta en voi sille...
Niinpﺣ۳!
Entﺣ۳s nyt?! Joko naurattaa?!
Tﺣ۳stedes pidﺣ۳n tﺣ۳llaista!
Noh, Nami?
Kuulehan, ei yksi
tuulihyrrﺣ۳ saa Namia...
Oho... Hﺣ۳n nauroi...
Sﺣ۳ﺣ۳ on kaunis, tuulee vienosti...
Hyrrﺣ۳ pyﺣﭘrii ja pyﺣﭘrii...
Paisuvii tunteitani hillittyﺣ۳ en mﺣ۳ saa More feelings than I can hold but I canﻗt make you understand
Tuli mitﺣ۳ tuli, puristan kﺣ۳ttﺣ۳s vaan tiukempaa Be that as it may, I just canﻗt bear to let go of your hand
Liikkeessﺣ۳ mun tﺣ۳ytyy pysyy, vaikka yksin kulkisin Iﻗve still gotta move, even if Iﻗm alone Iﻗll walk along
Lupaathan et mua silmﺣ۳llﺣ۳ pidﺣ۳t vielﺣ۳ kaukaakin Just promise that youﻗll still keep
an eye on me when I am gone
Aamunkoitost saakka ihmettelin itsekin As soon as I woke up, couldnﻗt get it off my mind
Miks nﺣ۳in kuuma on sydﺣ۳meni ﻗWhy the hellﻗs it so hot? I can hardly breathe!ﻗ
Milloin alkoikaan loputon jano mua vaivaamaan - Itﻗs been quite a while,
but those thoughts just wonﻗt seem to let go
But hey, what do I know? seikkailunhimo!
Tietﺣ۳ﺣ۳ halusin, milt tuntuu olla vauhdin huumassa Guess I want a taste of that thing people call a ﻗrunnerﻗs highﻗ
Kiihdytin lujaa, vanha itsein jopa jﺣ۳i kauas taa Think I chased too hard, and ended up leaving myself behind
Jahtaan unelmaa, jota en sanoiksi voi pukea All I wantﻗs a taste of a dream that a sentence canﻗt define
Rinnallain kun ootte, voin juosta vailla loppua Stick right by my side, and I can run, run, run until I die